❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[අ-රි] සමහර අය තමන් කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා පෙන්නන්න මැරෙනවා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
[මින්-හයි] මේක හොඳයි වගේ නේද?
[මින්-හයි] උයන සැමියෙක්.
ඔහු කාර්යබහුල වුවත්.
මේක තමයි සැබෑ සතුට, හරිද?
Louis Vuitton හි VVIP කෙනෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඒක සරලයි.
ඔබට වසරකට ඇමරිකානු ඩොලර් 100,000 ක් වැය කිරීමට සිදුවේ.
[සිනාසෙයි]
හහ්?
අනේ වාව්, මම මේ මිනිහගේ ටැග් පවා අයින් කරලා නෑ.
[සිනාසෙයි] මම මේක ගත්තා කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මේ බෑගය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
[නාද]
[මිනිසා] ඔව්, හොඳින් පෙනෙනවා. වාව්!
හහ්? [සිනාසෙයි]
පැටියෝ, මම හොඳින් පේනවාද?
කඩාකප්පල් කිරීම.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ බිරිඳයි.
හැමෝම හොඳට බලන්න. මේ මම ජීවත් වෙන කාන්තාව.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[අ-රි] ඔබ සතුව ඇති ප්‍රමාණය වැඩි වන තරමට, ඔබ විශාල ගනුදෙනුවක් බවට පත්වේ.
- ඔහ්, එන්න. - ඔයාට කොච්චර ආදරයක් සහ අවධානයක් ලැබෙනවාද.
ඔයා මගේ සායනය ප්‍රවර්ධනය කරනවා විතරයි. ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නේ?
මට ඒක කරන්න.
මට පුරසාරම් දෙඩීමට එතරම් දෙයක් නැත.
මගේ සැමියා වෛද්‍යවරයෙක් කියන කාරණයට අමතරව, හරිද?
මෙතන බලන්න. බලන්න.
- සිනාසෙන්න. - [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
- [නැහැ] ඔව්! - [නාද කරනවා]
හරිම ලස්සනයි නේද?
මේක "එල්වුඩ් නිල්" කියලා හඳුන්වන පාටක්. පෙනෙන විදිහට, කොරියාවේ තියෙන එකම එක මේකයි.
මම අද මේ සුන්දරත්වය ගෙදර ගේනවා.
[අ-රි] මේ ලෝකයේ,
ඕනෑම දෙයක් අගය කිරීමේ හා ඊර්ෂ්‍යාවේ වස්තුවක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
[අ-රි] නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
තිබුණා
වෙනස් විදිහට දැනෙන්න ඇති අනිත් අය?
අධික නිහතමානී පුරසාරම් දෙඩීමෙන් කරදරයට පත් වූ මිනිසුන්
සහ මෙම අවකාශයේ ඇති සියල්ලන්ගේ ප්‍රදර්ශන බෝට්ටු සවාරි.
මට කැමති දේවල් එපා වෙනවා, හැමෝම.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු සේවකයෙකු වීමට හේතුව කුමක්ද? කණගාටුයි, නමුත් ස්තූතියි නැහැ.
මේ මොකක්ද? එයා අපි ගැන නේද කතා කරන්නේ?
ඇය ඔයා ගැන කතා කරනවා ඇති.
ඔබේ හසුරුවෙහි වචනාර්ථයෙන් "කුමරිය" ඇත.
- මොකක්ද? - ඇය මුළු ගේබින් සමාජයම හෙළා දැක්කා.
අද වෙච්ච දේට පස්සේ එයාට තරහක් තියෙනවා.
- මමත්? - [යූ-රන්ග්] ඒ වගේ තමයි එයාලා ඒක ගන්නේ.
හැමෝම පිස්සු වැටිලා කියනවා එයා අපි පස්සෙන් එනවා කියලා.
අනේ මන්දා. මේකට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා තමයි සියෝ අ-රිව කණ්ඩායමට ගෙනාවේ.
මේ වන්දනා සංස්කෘතියෙන් සහ අන්ධ භක්තියෙන් කරදරයට පත් වූ මිනිසුන්.
මම ඔවුන් පසුපස යන්නේ නැහැ.
මම ගණනය කළ අවදානමක් ගත්තා.
මට මේ අය වෙත ළඟා විය හැකි බවට ඇති විශ්වාසයේ පිම්මක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ කොහේ හරි තැනක, මා වගේ තවත් අය ඇති කියලා,
මම දැනගෙන හිටියා ඒවා වෙන්න ඕනේ කියලා
මේ සියල්ලෙන් පිළිකුල් සහගතයි, කතා කරන්නත් මැරෙනවා.
මම මේ කුඩා කණ්ඩායම වෙනුවෙන් හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කළා.
මගේ අනුගාමිකයින් 9,100 දෙනා මත මම ඒ සියල්ල ඔට්ටු අල්ලනවා.
[නාද]
කරුණාකර නැවත අනුගමනය කරන්න. අපි සම්බන්ධ වෙමු, A-RI.
#සම්බන්ධ වෙමු
ඩොන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය
[ජැං] ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය අනිත් ඒවාට වඩා වෙනස්.
මම කියන්නේ, මම දැනටමත් ඇගේ හඳුනන අය කිහිප දෙනෙකු මුණගැසී තිබෙනවා.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් ඇය කෙරෙහි වෛරයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් සියෝ අ-රිට අමනාප වුණා වගේ.
මේක ආ-රිට තිබුණා
ඇගේ පිටේ පින්තාරු කර ඇති විශාල ඉලක්කයක්.
ඇත්ත කිව්වට ඔයාට කිසිම යාළුවෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඒක තමයි මම ආ-රි ගැන ඇත්තටම කැමති වුණේ.
ඇය අවංක වූවාය.
විනිවිද පෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
ඔබට තිබුණේ නැහැ
සියෝ අ-රි සමඟ කිසියම් පෞද්ගලික ගැටුමක් තිබේද?
[සුසුම් හෙළයි]
නැහැ, මට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
[තේ-ජියොන්] ඔයා ආපහු ආවද?
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
මේ දේවල් කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඊට පස්සේ ඔයා ජුන්-කියුං එක්ක බීමක් බිව්වා කියලා මට ආරංචි වුනා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
චේ-හී කළා.
ඇය එකම කාන්තාව ගැන කතා කර පිස්සු වැටුණා.
ජුන්-කියුං එක්ක එයාගේ සම්බන්ධකම් ගැන අහනවා.
[දුරකථන නාද වේ]
- [සිනාසෙයි] ඒ ඔයාගේ නංගි. - [සිනාසෙයි]
හේයි, චේ-හී.
ඒ මොකක්ද? ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අ-රි ගේබින් සමාජයට පහර දුන්නාද?
[ජුන්-කියුං තදින් හුස්ම ගනී]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
මට කැමති නෑ හැමෝම.
කබලෙන් ලිපට, ගින්නට.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
- [සුසුම් හෙළයි] - [දුරකථන තිර අගුළු]
[මිසිස් ආ-රි දොරට තට්ටු කරනවා] හේයි, එළියට එන්න.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
ඉක්මනට එළියට යන්න. දැන් එන්න.
- ඇයි ඔයා මගේ දොරට මෙච්චර කලින් තට්ටු කරන්නේ? - [සමච්චල් කරනවා]
- දෙවියනේ. [කොඳුරනවා] - ඕව්! ඔයා මට ගැහුවා!
හේයි, මේ මොකක්ද? හහ්?
ඔයා කේන්ති ගිහින් ආයෙත් ලැජ්ජාවට පත් උනාද?
- ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? - [සමච්චල් කරනවා]
ඒක දැන් වැදගත් නෑ නේද?
මේ වගේ හෝනට් කූඩුව අවුස්සන්න ඔයා මොනවද හිතුවේ, මෝඩයා?
හහ්? බලන්න.
බලන්න හැමෝම ඔයාව කොච්චර හොයනවද කියලා? ඔයාගේ අනුගාමිකයින් ගණන කොච්චර අඩු වෙලාද?
[සමච්චල් කරයි]
[අ-රි මහත්මිය හුස්ම හෙළයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයාට මේක පේනවද? තත්වය කොහොමද?
[ජි-නා] මිනිසුන් අ-රිගේ සංග්‍රහයට ස්පෑම් යැවූ අතර, ඇගේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව පහත වැටී ඇත.
නමුත් චේ-හී, අපේ ආහාරත් කරදරයක.
ඔවුන් අපිව කුමාරිකාවන් කියලා හැඳින්වුවා, ඒ වගේම කවුරුත් නැති පිරිසක් අපිට සමච්චල් කරනවා.
[චේ-හී] අහ්! සියෝ අ-රි, ඒ බැල්ලිය!
[සුසුම් හෙළයි]
මම මොකද කරන්න යන්නේ? මට සිදුවීමක් සඳහා මගේ ප්‍රවාහය කළ යුතුයි.
නමුත් නරඹන්නන් මේ ගැන මගෙන් අසනු ඇත. මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හුදෙක් එය කරන්න.
මම මගේ ප්‍රවාහයත් ඒ වෙලාවටම පටන් ගන්නවා.
මම ජින් චේ-හී.
අපි ගේබින් සමාජයයි.
ඔයා හිතනවද සියෝ ආ-රි වගේ කෙනෙක්ට අපිත් එක්ක හැප්පෙන්න බෑ කියලා?
[ස්යුං-හ්යොක්] ඔයා මොකද කරන්නේ?
යහළුවන් ලෙස පෙනී සිටීම ගැන තියෙන ඔක්කොම ජරාව.
ඔයා මට ළං වුණා මතකද?
මගේ සාර්ථකත්වයට ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, දැන් ඔයා මාව ඔයා එක්ක ඇදගෙන යනවා!
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මට ඒ තරම් මහන්සි වෙන්න ඔයාව වැදගත් නෑ.
කුමක් ද?
හේයි, මේ අ-රි!
සහ ඊයේ,
මම සිදු වූ දේ ගැන මගේ අවංක හැඟීම් ප්‍රකාශ කළා පමණයි.
මම දැකපු දේ, මට දැනුන දේ, සහ ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමේදී මගේ අත්දැකීම්.
[මින්-හයි] ඔයා නිසා!
අපි කොච්චර මෝඩද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
- [අ-රි හුස්ම පිට කරයි] - මගේ කෑම බීම අවුල්.
ඔයා නිසා අපි හැමෝම...
- [ස්යුං-හ්යොක්] නෑ, ඊට වඩා දෙයක්. - [මින්-හ්යේ හුස්ම පිට කරනවා]
සියෝ ඒ-රිගේ පෝෂණය හානියේ බර වැඩි වශයෙන් දරා සිටී.
ඔබට එක රැයකින් අනුගාමිකයින් 3,000ක් අහිමි විය.
අනුගාමිකයින් 6034ක්
මේ තත්වයේ බරපතලකම ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ අවංක හැඟීම්?
සමාජ මාධ්‍යවල ඒ විකාර ප්‍රචාරය කරන්නේ කවුද?
ඒ ජින් චේ-හී. ජින් චේ-හී සජීවී ප්‍රවාහයක් ද ආරම්භ කරනවා.
ජින් චේ-හී? ඒ මොන බැල්ලියද, නේද?
චේ කුමරිය. ඇය තමයි අවසාන ලොක්කා, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, මගේ ගිණුමෙනුත් එයාව අනුගමනය කරන්න. මට මේ සජීවී ප්‍රවාහය බලන්න දෙන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[චේ-හී] ටා-ඩා! අද මම අපේ ගෙදර හෙළි කරන දවස.
මම කියන්නේ, ඔයාලා මගෙන් අයදිනවා සජීවී ප්‍රවාහයේදී ඔයාලා වෙනුවෙන් නිවාස චාරිකාවක් කරන්න කියලා.
අද මට හොඳ මූඩ් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරනවා.
ආහ්, මේ බලන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ උපන්දිනයට මගේ Insta යාළුවෝ එවපු තෑගි.
දෙවියනේ, මට ගොඩක් සංවේදීයි. ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒ වගේම මගේ ගෙදරට හොඳම දර්ශනය තියෙනවා.
මේක බලන්න. [හුස්ම හිරවෙනවා] මේ ලෝකෙන් පිටත දර්ශනයක් නේද?
දෙයියනේ, අද කාලගුණය පුදුමයි.
නාන කාමරේ? ඔයාට නාන කාමරේ බලන්න ඕනද?
අපිට ලොකු නාන තටාකයක් තියෙනවා, ඒකෙන් නම්සන් නගරයේ දර්ශනයක් පේනවා.
ඒක හොඳම එක නේද? [සිනාසෙයි]
[සමච්චල් කරයි] සියෝ අ-රි?
ඒ කව් ද?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ගේබින් සමාජයට සෙවනැල්ලක් දමමින්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඇයව ඒ තරම් හොඳට දන්නේවත් නැහැ.
අම්මෝ, ඒක මින්-හයිගේ සජීවී ප්‍රවාහයද?
ඇය පැවසුවේ ඇය දුෂ්කර කාලයක් පසුකර යන අලෙවිකාරියක් බවයි.
මම හිතන්නේ මම ඇයව මුණගැහුනේ එතකොට.
මගේ පොඩි ගෙලටෝස් කියනකම් මම එයාගේ නමවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
[ජි-නා සිනාසෙයි]
ඒ කොටස තමයි මට ඇත්තටම කරදර කරන්නේ.
මම කියන්නේ, ඇය අපිව රවට්ටනවා, නමුත් ඇය අපිව දන්නේ නැති තරම්.
මේ පුද්ගලයා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් උතුරා යන ආත්ම වෛරයෙන් පිරුණු බෝලයක් විය යුතුයි.
අපි ගේබින් සමාජයෙන් හොයන දේ එයාට නෑ,
නමුත් ඇය ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
"මෙය සියෝ අ-රි සමඟ ඇති පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණ දෙයකි."
"එයා ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා එයා හැසිරෙනවා."
"මට ඇය වගේ කටුක මිනිස්සු දරාගන්න බෑ."
"සියෝ අ-රි මිනිස්සුන්ට ගෝලයෝ කියලා චෝදනා කරනවා මොකද එයා ගෝලයෙක්."
මම එකඟයි!
ඒක තමයි මම හිතන්නේ!
මම කියන්නේ, එකිනෙකා වෙනුවෙන් ඉන්න එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? ඔයාගේ යාළුවෝ වෙනුවෙන්?
මම කුමාරිකාවක් නිසා ඔයාලා ගෝලයෝ වෙනවද?
ඔයාලා හැමෝම මගේ Insta යාළුවෝ නේද?
[සමච්චල් කරයි] මට හරිම කේන්තියි එයා ඔයාව පහත් කරලා බලනවට.
- අපි යාළුවෝ නිසා. - [සෝපානයේ නාද]
[ස්යුං-හ්යොක්] "සේවිකාව අ-රි."
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
[මින්-හයි සමච්චල් කරයි]
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙම වෛරී ගිණුමක්.
MAID.ARI හට පළ කිරීම් 33ක්, අනුගාමිකයින් 342ක්
මම කියන්නේ, වාව්. මංගල දර්ශනයෙන් පසු ඔබටම වෛරී ගිණුමක් ලබා ගැනීමටද?
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
Seo A-ri.
එය ඇත්තයි.
ඒ මිනිස්සු හෙංචයියෝ.
මේ අය ඊ-කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ මායාකාරී ව්‍යාජ මිත්‍රත්වයක් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ට එහෙම කතා කළාම මොනවා වෙයි කියලාද හිතුවේ?
මෝඩයෙකුට මෝඩයා කියලා කියන එක අහිතකරයි නේද?
ඉතින් මොන ගෝලයාද එහෙම කෙනෙක් කියලා කතා කරන්න කැමති?
මේක අවුල්.
හොඳයි, දැන් තමයි නියම විනෝදය පටන් ගන්නේ.
චේ-හීගේ ගෝලයා නරකයි කියලා ඔයා හිතනවද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. උන්ගේ අනුගාමිකයන් නියම කුණාටුවක් ඇති කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ව්‍යාධි විද්‍යාත්මක බොරුකාරයෙක් ඉන්නවා
මෙය නිර්මාණය කරන ලද පිරිසැලසුම් වේ
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
- [හුස්ම ගන්නවා] - [හූෂ්]
මේ සියෝ අ-රි. ඔයාට කතා කරන්න විනාඩියක් තියෙනවද?
[නාද]
ඇත්ත වශයෙන්ම. දේවල් හරිම නරකයි වගේ පේනවා.
මමත් බලාගෙන හිටියා.
[මිනිසා] හරි, පැටියෝ. මමත් කියන්නම්.
හරි, හරි.
ඔයාට ආදරෙයි බබා.
[දුරකථන නාද වේ]
සමාවෙන්න සර්. චේ-හී මගෙන් සමහර සමාජ මාධ්‍ය සටහන් වලට අදහස් දක්වන්න කිව්වා.
ආහ්, යේසුස් ක්‍රිස්තුස්. ඇත්තටම?
ඉතින් මේ වතාවේ මොකක්ද?
මට කැමති නෑ හැමෝම.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාට ස්තූතියි.
[හුස්ම ගන්නවා]
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා උනන්දු වෙන්නේ ඇයි මැඩම්?
ඔයා ඔයාගේ නෑනා ගැන කරදර වෙන නිසාද?
ඔහ් නෑ, ඒක වෙන කෙනෙක් ගැන.
මම දැනට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ අටවන ගිණුමේ සිටිමි.
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - [කොඳුරනවා]
මැඩම්, ඔයාට ඇත්තටම මේකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම ගිණුම් තුනකට වඩා කළමනාකරණය කරන විට මට ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වෙනවා.
අනේ මන්දා, හැමෝම ඇය ගැන වද වෙන්නේ ඇයි?
ආ-රි වැරදි දෙයක් කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
[අගුළු බීප් හඬ]
හේයි!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ෆෝන් එකවත් ගත්තේ නෑ!
එය හදිසියකි.
ඔබේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව පහත වැටී ඇති අතර, යමෙකු වෛරී ගිණුමක් සාදා ඇත.
ඉතින් ඔය දෙන්නා මාව අන්තර්ජාලයෙන් ආරක්ෂා කළාද? ඇයි?
හැම කෙනෙක්ම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට සහාය දක්වන අදහස් ඉඳහිට ලැබෙනවා...
කරදර වෙන්න එපා. ඒක වටින්නේ නැහැ. ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා දැන් අයින් වෙනවා නේද?
[දොර වැසෙයි]
ඔයා මේ දේවල් මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙනවද?
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
[අ-රි] ඔයා ඊයේ කිව්ව දේ,
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන් කියලා?
පැටියෝ, එයාලා ඒක ගන්නවද?
රත්තරනේ, රත්තරනේ, එයාලා ගන්නවද? හහ්?
ආහ්, කට වහගන්න!
- [මියොං-හෝ හුස්ම හෙළයි] - [මින්-හේ සුසුම්ලයි]
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, වාඩි වෙලා සන්සුන් වෙන්න.
වාඩි වෙලා එයාලට කතා කරන්න, හරිද?
[මින්-හයි තදින් හුස්ම ගනිමින්]
[මින්-හයි හුස්ම පිට කරයි]
මේ බැල්ලිලා ඔක්කොම දැන් ඔයාගේ කෝල්ස් නොසලකා හරිනවද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
මම හිතන්නේ චේ-හීගේ කට්ටිය මේ පාර මාව දාලා යන්න හදනවා.
අනේ මන්දා. මේක ආරිගේ වරදක්!
තත්පරයක් ඉන්න. මම ජින් මහත්තයාට කතා කරලා අහන්නම්.
එයාගෙන් අහන්න මොකක්ද?
එයාගේ නංගි කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා. එයා දැනගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එක පාරක් කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ?
එන්න, මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
අහ්!
ඉතින් දැන්, මම ඉල්ලපු දේ ඔයා කළාද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා. මට මගේ ඇණවුම් තිබුණා.
මම අදහස් දහයක් උඩුගත කළා.
ම්ම්ම්, හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
නමුත් ඇත්තටම,
ඔයා මැදිහත් වෙන්න අවශ්‍ය බවක් පෙනුනේ නෑ.
ඒ කාන්තාවගේ ගිණුම දැන් වෛරී සටහන් වලින් පිරී තිබෙනවා.
[සමච්චල් කරමින්] හොඳයි, නමුත් මට තවමත් ඇයව පෞද්ගලිකව පොඩි කළ යුතුයි.
එයා හිතන්නේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියලද?
[සමච්චල් කරයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
ම්ම්-ම්ම්, මොකක්ද?
එච්චර නෑ. මම ජේ-හුන් එක්ක.
කුමක් ද?
Seo A-ri ගේ සංග්‍රහයට යන්න.
අපේ ගිණුම් දැන් බංකොලොත් වෙන්න ළඟයි.
[යු-රන්ග්] මින්-හයි!
මින්-හයි, මින්-හයි, මින්-හයි, මේ බලන්න!
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
අහ්, ඔයා දන්නවද මම මිසී වගේ අනිත් ඔන්ලයින් ප්‍රජාවන්හි සාමාජිකයෙක් කියලා?
ඔවුන්ට සාමාජිකයින් මිලියනයක් පමණ සිටිනවා.
අහ්, ඉතින් මොකක්ද? කාරණයට එමු.
මේක බලන්න.
ඔවුන් ගේබින් සමාජය සහ අ-රි ගැන කතා කරනවා, ඒ වගේම මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔබත් බලන්න ඕනේ.
[මින්-හයි හුස්ම පිට කරයි]
කුමරිය, සේවක සිද්ධිය
[යතුරු පුවරුව ක්ලික් කිරීම]
ඒක ගේබින්ට ප්‍රහාරයක් නේද? මම ඒ දෙන්නටම කැමති නෑ.
කවුරුහරි ඉන්ස්ටග්‍රෑම් කුමාරිකාවන් එක්ක පටලවගෙන ඉන්නවා - ඒගොල්ලන්ටයි එයාලගේ සේවකයනුයි හරිම පිස්සු.
ඒවා විහිළු සහගතයි, ඒක මට හරිම සතුටුදායකයි.
ඇය වැරදි නැහැ
ඕනෑම වියදමකින් A-RI ආරක්ෂා කරන්න!
මම හැමවෙලේම A-RI ගේ පැත්තේ.
මම SEO A-RI ගේ රසිකයෙක් වුණා.
A-RI කළ වරද කුමක්ද?
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
තරුණ මහත්මියගේ සංසදය
[පරිශීලක 1] ඇය ගේබින් සමාජයට කතා කළාද? දෙවියනේ, මට ඒ බැල්ලියන්ව දරාගන්න බෑ.
[පරිශීලක 2] ඉතින් මට ආරංචි වුනා ගෝලයෝ ශක්තිමත්ව එනවා කියලා.
ඒක පටන් ගත්ත කෙනාට විරුද්ධව එකතු වෙනවා.
ඒක මහ මෝඩ වැඩක්. ඇය කළ වරද කුමක්ද?
[පරිශීලක 3] මම මෙතන ඉන්නේ හමුදාවට වෙඩි බලය එකතු කරන්න.
[පරිශීලක 4] සබැඳිය, කරුණාකර. මම එයට සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
- මට මේක බෙදා ගන්න පුළුවන්ද? - [පරිශීලක 5] කරුණාකර මට සබැඳියත් අවශ්‍යයි.
[අනතුරු ඇඟවීමේ නාද]
[පරිශීලක 6] ඒ Seo A-ri.
මම එකඟයි, ඒ-රි මම ඔබේ පැත්තේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ආකර්ශනීයයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මුල් ඇදගෙන යනවා!
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
- [මෘදු සංගීතය වාදනය වේ] - [නාද නාද]
[නාද]
[බීප් හඬ ලියාපදිංචි කරන්න]
වොන් දෙදහස් පන්සියයක්. කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත මෙහි ඇතුළු කරන්න.
ආ, ඔව්.
[බීප් ලියාපදිංචි කරන්න]
ඔබේ ගෙවීම සිදුවී ඇත.
[නාද]
අනුගමනය කරන්න
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
අනුගාමිකයින් 9754ක්
[යතුරු පුවරු නාද]
ෆෝරම් එකේ ඔයාගේ ලින්ක් එක දැක්කා. F4F?
[හුස්ම පිට කරයි]
මම ඔයාගේ විලාසිතාවට ආදරෙයි.
අනුගමනය කරමින්
ඔහ්, හරි, ඔව්.
[හූෂ්]
[නාද]
මේ මම, සියෝ අ-රි.
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
[හූෂ්]
[නාද]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
දේවල් මෙච්චර හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
උදව් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා. මේ ඔක්කොම ඔයා, ඒ-රි!
[හූෂ්]
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
මාර්ගගත ප්‍රජාවක්ද?
[නාද]
කවුරුහරි ඒක ප්‍රශ්නයක් විදිහට ගෙනාවොත් මිනිස්සු ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කවුද, බබ්?
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මම
මම කවුද කියන එක වැදගත් නෑ.
[නාද]
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[සේවිකාව] නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[හුස්ම පිට කරයි] අම්මේ.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔව්.
චේ-හී කොහොමද?
මම කලබල වෙලා ආවේ, ඒත් එයා නාන කාමරෙන් එළියට එන්නේ නෑ.
එයා පොඩි කාලේ ඔයා පස්සෙන් ආවා,
ඒ නිසා ඇය ඔබේ අදහස් වලට වඩාත් විවෘතයි.
ඔයාට ඇතුලට ගිහින් එයාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුළුවන්.
[සි-හ්යොන් තට්ටු කරයි] මම ඇතුලට එනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒක තියන්න, අපි ඒක සුද්ද කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න හිතුවේ ඇයි?
කරුණාකර අපිව දාලා යන්න.
මැඩම්.
මම ඇයි?
ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න ඕන, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ අවුල්.
සි-හ්යොන්.
චේ-හී, ඔයා කවද්ද වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
සි-හ්යොන්, ඇයි ඔයා මට විතරක් තරවටු කරන්නේ?
සියෝ අ-රි ඇගේ අනුගාමිකයින් ගණන අනුව K ලබා ගනී,
ඒ බැල්ලිය නිසා මට මගේ ගිණුම නවත්තන්න සිද්ධ වුණා.
මේ ගොන් කතා නිසා, Seo A-ri ට 51K ලැබුණා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
- ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මේකට හොඳින් ඉන්නවා කියලද? - ඒ ඔක්කොම ආ-රිගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ආරිට එයාගේ ගිණුමෙන් හිතන දේ කියන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා...
[කෑගසයි] මොන මගුලක්ද?
ජුන්-කියුං පවා ඇය පසුපස හඹා යන්නට පටන් ගත්තේය.
එයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙත් නෑ.
ඇයි ඒ බැල්ලිය?
සමාජ මාධ්‍ය තුළ ජුන්-කියුං අනුගමනය කරන එකම පුද්ගලයා සියෝ අ-රි ය.
සි-හ්යොන්,
ඔයා හිතනවද එයා ආයෙත් ඒක කරයි කියලා, මේ පාරත් එයාට?
ඒ නිසාද ඔහු සියෝ ඒ-රි ගැන මෙතරම් අවධානය යොමු කරන්නේ?
[සුසුම් හෙළයි]
[කිම්] එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගෙ වයින් රස මම තාම දැනගෙන හිටියෙ නෑ, ඒ නිසා මම මට හුරුපුරුදු එකක් තෝරගත්තා.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක මිල අධික වයින් කියලා.
මේ තැනටත් ඒකමයි.
විසඳුමක් සාකච්ඡා කිරීමට එය තරමක් අලංකාරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා කියලද?
[සිනාසෙයි]
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම මේ වගේ තත්වයන්ට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, එච්චරයි.
ඒ කාලේත් එහෙමයි.
මම පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
මම වැරැද්දක් කළා වගේ.
මේ මොකක්ද? ඉක්මන් පිළිගැනීමක් සහ සමාව ඉල්ලීමක්?
අපොයි නෑ.
ඒ කියන්නේ මම පරාජිත සටනකට සටන් කරන්නේ නැහැ කියන එක විතරයි.
ඔයා මෙච්චර ලොකු කෙනෙක් කියලා මම හිතුවේ නෑ. [හුස්ම ගන්නවා]
මම දන්නවා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුනොත් මම පරදිනවා කියලා,
ඉතින් මම පැනලා යනවා.
මගේ ආඩම්බරය ගිලගන්නවා. බියගුල්ලෙක් වගේ.
[සිනාසෙයි]
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා මම හිතනවා,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලැබී ඇති නිසා මම දැන් යා යුතුයි.
ඉතින්,
ඇයි ඔයා මේ සටන මුලින්ම පටන් ගත්තේ?
ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා හිතුන නිසාද?
අහ්.
මම අදහස් කළේ සමාජ මාධ්‍ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාගේ ෆීඩ් එකට ලයික් එකක් පවා දැම්මා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තා.
මට පුදුම නොවී ඉන්න බැරි වුණා
ඔයා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද,
ඔබ අද කළ දේ සහ හෙට ඔබ කරන දේ.
ඔබ ඒ දේවල් ඔබේ අනුගාමිකයින් සමඟ බෙදා ගන්නවා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මේ සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා අහන්න හදන්නේ ඇයි මම මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්නේ කියලා නේද?
[සිනාසෙයි] ඇත්තෙන්ම.
අපි මගේ වචන නෙවෙයි ඔබේ වචන භාවිතා කරන්නම්, ඒ නිසා අපි ඒකට යමු.
ඔයා මේකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට මේ තරම් සැලකිලිමත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, තිබේ.
"කුමරිය සාදන්නා."
- මොකක්ද? - ඔව් ඔව්.
ඔයා මගේ කීර්ති නාමය ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
"කුමරිය සාදන්නා."
ඒ මගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඉඳහිට මගේ ස්ථානයට පහළින් ඉන්න අය එක්ක ආලය කරන නිසා, ඔයා දන්නවද?
[හුස්ම පිට කරයි]
ස්ථානය? ඇත්තටම?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි, සියෝ අ-රි.
ඇයි අපි එක පාරක්, දෙකක්, සමහරවිට තව කීප සැරයක් මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒකට කැමති නම්?
ඒ වගේම සමහරවිට ඔයා මා ගැන උනන්දුවක් ඇති කරගන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[ඡායාරූප ශිල්පියා] කරුණාකර තව ටිකක් සිනාසෙන්න.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
හරි, ඒක හොඳයි.
ලස්සනයි.
[කාන්තාව 1] ඇය ස්වභාවිකයි.
ඇයට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
ආ-රි සෑම විටම ඕනෑම ඇඳුමකින් විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
දෙයියනේ, හරිම ලස්සනයි.
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[ඡායාරූප ශිල්පියා] වාව්, හරිම හොඳයි.
♪ මම නවත්තන්නේ නැහැ, නවත්තන්නේ නැහැ මම ඒක මෙච්චර උඩට නගිනකම්, පැටියෝ ♪
♪ වොචා එහෙම කළා කියලා මම කියන්නේ නැහැ කෙල්ලේ ♪
♪ ඔව්, එච්චරයි ඔයා දන්නේ බෙල්ලේ අමාරුවක් වෙන එක නවත්තන්න ♪
♪ මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන අනුකරණ බළලුන් ♪
♪ ඒ කාරණය තමයි මම හරිම ආකර්ශනීයයි කියන එක ♪
♪ හේයි, මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා ♪
♪ සැකයක් නැහැ මුළු ලෝකයම මා වටා කැරකෙනවා ♪
♪ ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ ඒත් මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න වාසනාව ලැබේවා ♪
♪ මගේ පාරෙන් නැගිටින්න කෙල්ලේ! ♪
නූතන සින්ඩරෙල්ලා
ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යයි
♪ මම නවත්තන්නේ නැහැ, නවත්තන්නේ නැහැ මම ඒක මෙච්චර උඩට නගිනකම්, පැටියෝ ♪
♪ වොචා එහෙම කළා කියලා මම කියන්නේ නැහැ කෙල්ලේ ♪
♪ මම කියන්න යන්නේ නැහැ ... ♪
ඊළඟට, මෙය.
ලස්සනයි.
[අ-රි] මේක ගන්න.
හ්ම්...
- අපි මේ ටොප් එකත් එක්ක ඒක ජෝඩු කරමු, හරිද? - [හුස්ම හිරවෙනවා]
[ජියොන්ග්-සන්] අනේ දෙවියනේ, ඒ දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා.
- ආ! [සිනාසෙයි] - මේ බෑග් එකත් එක්ක.
[ජියොන්ග්-සන්] දෙවියනේ, ඒක නියමයි.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[Seung-hyeok] මේ අය තමයි A. Picks දැනට කළමනාකරණය කරන e-celebs.
ඔවුන්ගේ අනුගාමිකයින්ගේ පරාසය
ඉහළ කෙළවරේ ලක්ෂයක සිට මිලියනයක් දක්වා.
ඔවුන් තම සංග්‍රහ, සජීවී ප්‍රවාහ සහ YouTube හරහා නිෂ්පාදන ප්‍රචාරය කරති.
සහ වෙළඳ දැන්වීම් වලින් මිලියනයක සිට මිලියන දහයකට වඩා උපයන්න.
ඔවුන්ගේ තරාතිරම අනුව.
සමකාලීන අලෙවිකරණ ප්‍රවණතා බලපෑම්කරුවන්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
දැන් සාම්ප්‍රදායික කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට වඩා.
සියල්ලට පසු, බලපෑම් ක්ෂණිකයි.
නමුත් ඒක මුළු පින්තූරයම නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ මහජන ප්‍රතිරූපය මත පදනම්ව ඔවුන්ට තරාතිරමක් ලබා දෙන්නේ නැද්ද?
[ස්යුං-හ්යොක්] ඔව්.
"බලපෑම්කරු මහජන ඇසෙහි කෙතරම් සම්භාව්‍ය ලෙස පෙනේද?"
"ඔවුන්ගේ ඉලක්කගත ජනවිකාස කුමක්ද?"
මේ සියල්ල ඊ-සෙලෙබ් කෙනෙකුගේ ශ්‍රේණිය තීරණය කරයි.
ශ්‍රේණිය අනුව, සමහර සහභාගිවන්නන්ට ගෙවනු ලැබේ
අනෙක් ඒවා අද දියත් කිරීමේ දී නොපවතිනු ඇත.
ඔබේ සමාගමට අයත් ඒවා මොනවාදැයි මම දැන ගැනීමට කැමතියි.
ඔව්, මුදල් ගෙවා සහභාගී වන අය සඳහා, වේශ නිරූපණ ශිල්පී රිසාබේ සිටී.
අනුගාමිකයන් නවලක්ෂ හැට එක්දහසක් සහ...
89K බලපෑම්කරු SEO A-RI
සියෝ ඒ-රි, 89,000ක් සමඟ.
ඇගේ සංඛ්‍යාව අඩු විය හැකි නමුත්, ඇය ප්‍රකෝපකාරී වන අතර පුළුල් වෙමින් පවතී.
අපි ඇය ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටිමු.
[සුසුම් හෙළයි]
"ස්විස් පරිපූර්ණත්වය" සඳහා පක්ෂය දියත් කිරීම හියු කොස්මෙටික්ස් හි නව වෙළඳ නාමය
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
- [දොර ඇරෙනවා] - [සුසුම් හෙළනවා]
[තේ-ජියොන්] ඔහ්, ඔයා ගෙදර.
මම එළියට යන්න හිටියේ. අද උත්සවයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා ඒකට නේද යන්නේ? ජුන්-කියුංගේ ලොකු දියත් කිරීමේ උත්සවය ගැන.
මට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්.
ඒ වගේම, එයාට කියන්න එයාගේ පියවර පරිස්සමෙන් තියාගන්න කියලා.
Seo A-ri.
ඒ ඇගේ නමද?
අර ජුන්-කියුං එක්ක හිටපු අලුත් ගෑණු කෙනා.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයා කොහොමද ඒ කටකතා ගැන දන්නේ?
කටකතා හැමතැනම පැතිරිලා.
මට ආරංචි වුනා එයා ඒ කාන්තාව වෙනුවෙන් සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමක් හදන්න යනවා කියලා.
[හුස්ම ගනිමින්] අහ්, මට ආරංචි වුනා මෑතකදී එයාට ලිංගික හිරිහැරයක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරලා තියෙනවා කියලා.
ඒ කාන්තාවත් සියෝ අ-රි.
[හුස්ම ගන්නවා] එයාට අල්ලගන්න කියන්න, ඒ වගේම, අහ්,
ඔයාට ගැලපෙන කාන්තාවක් හොයාගන්න පුළුවන්, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොච්චර කල් ඉඳීවිද කියලා,
නමුත් අමුතු කටකතා වලින් ඔහුට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා එයාගේ පරණ යාළුවෙක්, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි නේද?
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[සාද සංගීතය වාදනය වෙමින්]
හෙලෝ, මේ ඔයාගේ කෙල්ල සින්නිම්.
මම අද ස්විස් පරිපූර්ණතා උත්සවයට ආවා,
ඒක නම් නියම සුපිරි අත්දැකීමක්.
මම ටික කාලෙකින් සාදවලට ගිහින් නැහැ.
ඔවුන් ළඟ සුවඳ විලවුන් තියෙනවා...
[සුසුම් හෙළයි]
[යු-රන්ග්] මින්-හයි!
මින්-හයි, ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද? සාදය ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
අහ්, මෙතන ඉන්න. මමම දකිනකම් මට ඇතුලට යන්න බෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[යූ-රැන්ග් හුස්ම පිට කරයි]
[මින්-හයි] හේයි, සියෝ අ-රි.
[සමච්චල් කරමින්] ඒ කාර් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හියු කොස්මෙටික්ස් එකෙන් එවනවද?
එයා ඔයාට සල්ලි ගෙවනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඒකද?
ඔයා අහන්නේ මට සහභාගී වීම වෙනුවෙන් ගෙවීමක් ලැබෙනවාද කියලා නම්,
ඒක ඇත්ත. ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයාට කොහොමද පඩි ලැබෙන්නේ? මට පඩි ලැබෙන්නේවත් නැහැ.
- ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්. - ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
- ගිහින් ඒ කෙනාගෙන් අහන්න කවුද කියලා... - හන් ජුන්-කියුං.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා එයාව දකිනවා කියන කටකතා.
ඒවා ඇත්තද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා එයා ළඟට ආවද?
ඒ නිසාද ඔයාට විශේෂ සැලකිලි ලැබෙන්නේ?
මින්-හයි,
දැන් ඔබෙන් යමක් අහන්න මගේ වාරයයි.
මම ඒකට උත්තර දෙන්නෙ මොකටද?
[සමච්චල් කරයි]
මේ සංවාද සමීප මිතුරන්ට පමණක් සීමා කළ යුතු නොවේද?
මම හිතුවේ අපි මුළු BFF ක්‍රියාවෙන්ම ඉවරයි කියලා.
[කෝපයෙන් හුස්ම පිට කරයි] ඔයා...
ඇත්තටම...
- මින්-හයි... - යන්න දෙන්න.
හහ්? අහ්, මින්-හයි!
අහ්, ඒක නෙවෙයි පාර. ඇතුල්වීම මෙතනින් ඉවරයි, මින්-හයි!
[ජි-නා] මොකක්ද? සේඕ අ-රි?
හැමෝම කතා කරන්නේ ඒ ගැන විතරයි.
හැන් ජුන්-කියුං ගිණුමක් සාදා සියෝ ඒ-රි පමණක් අනුගමනය කළේය.
මේ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න ඇයට මුදල් ගෙවනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- [ජි-නා සමච්චල් කරයි] - ඇය 100K ට අඩු විට.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? ඒක ඇත්තද?
එහෙමද චේ-හී?
ඔයා දෙයක් දැනගන්න ඕන. ඔයා හන් ජුන්-කියුංට සමීපයි.
කට වහගන්න. ඒ ඔක්කොම විකාර.
- මම දන්නවා. ජුන්-කියුං කලින් පෙම් කළා... - [කාන්තාව] අනේ මන්දා, චේ-හී.
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - ඔන්න ඔයා ඉන්නවනේ වස්තුවේ.
වාව්, යොන්-වූ! ඒක සදහටම තිබුණා.
මම දන්නවා. ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්. ඔයා දැන් එන්න එන්නම ලස්සන වෙලා.
- [යොන්-වූ සිනාසෙයි] - ඔයා නිතර නිතර සම්බන්ධව ඉන්න ඕනේ.
මට දැන් ඔයාව ටීවී එකෙන් විතරයි දකින්න ලැබෙන්නේ. මම හිතුවේ අපි ගොඩක් ලං වෙලා කියලා.
ඔයාලා හැමෝම යොන්-වූව දන්නවා නේද? යොන්-වූ, මගේ යාළුවන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
[ජි-නා] හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
[යොන්-වූ] හහ්?
ඒ ඇත්තටම සියෝ අ-රි ද?
එය.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඉක්මනට එන්න. - යොන්-වූ!
[යොන්-වූ] මිස් සියෝ අ-රි?
ඔයා මාව දන්නවද? සොන්ග් යොන්-වූ.
මම ඔයාව ටීවී එකෙන් දැකලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා. මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියේ. මේ වගේ මෙතනදි මට ඔයාව හම්බෙයි කියලා හිතන එක...
මාව මුණගැහෙන්නද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සැබෑ ජීවිතේ ඔයාව දකිනකොට ඔයාගේ මූණ හරිම සිනිඳුයි.
[අ-රි සිනාසෙයි]
ඔහ්, මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ. ඔයා ළඟ තමයි මෙච්චර කාලෙකට තිබුණු ලස්සනම කෑම තියෙන්නේ.
ඔබ එය තනිවම කළමනාකරණය කරනවාද, නැතහොත් ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට කෙනෙකු සිටීද?
[අ-රි] මම සාමාන්‍යයෙන් ඒක කරන්නේ තනියම, නමුත් මගේ මිතුරා...
[සි-හ්යොන් ආශ්වාස කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
නිළිය වන සොන්ග් යොන්-වූ.
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ සමාගමත් එක්ක එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒකයි ඇය එහෙම කරන්නේ.
ඔයා ආ-රිව දකිනවා කියන කටකතා නිසා.
සියෝ අ-රි. [සිනාසෙයි]
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඒක විහිළුවක් නම් ඇයි ඔයා ඒකට තිත තියන්නේ නැත්තේ?
ඔබටත්.
ඔයත් ආරිට කැමතියි නේද?
අපට පොදු දෙයක් තිබේ.
ඇය ආකර්ශනීයයි, ඒ කාන්තාව.
ඇය විනෝදජනකයි.
[සි-හ්යොන්] හන් ජුන්-ක්යොං.
මේ වගේ හිතේ හැටියට කරුණාවන්ත මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මේ පොඩි පොඩි ක්‍රීඩා කරන හැම වෙලාවෙම,
කෙනෙකුට තුවාල සිදු වේ.
අමුතු දෙයක්ද? පොඩි සෙල්ලම්ද? ඇත්තටම?
ඒක ඔයාට අදාළ නෑ. ඔයා හොඳින් වැඩ කළා, යූන් සි-හ්යොන්,
මගේ පොඩි පොඩි සෙල්ලම් තිබුණත්.
ඕ, ඒක හූරන්න.
මම හිතන්නේ ඒ සෙල්ලම් කළේ මම එක්ක වෙන්න ඇති.
මම ඒ කෙනා නිසා
කාටද තුවාල වුණේ.
- [යොන්-වූ] එක, දෙක... - [කැමරා ෂටර් ක්ලික්]
[යොන්-වූ සිනාසෙයි]
දැන් බලමු.
- [හුස්ම හිරවෙනවා] අපි දෙන්නම මේකේ ලස්සනයි! - හරි.
මම ඒක මගේ ෆීඩ් එකට අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
ඔයත් එහෙම කරයි නේද ආ-රි?
ආහ්, මම ඒක කරන්නම්. [සිනාසෙයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ලක්ෂ 100...
අනුගාමිකයින් 101,000ක්
[හුස්ම ගන්නවා] ඉතින්...
ඔයා මිස්ටර් හැන් එක්ක එළියට යන බවට පැතිර යන කටකතා ඇත්තද?
මට සමාවෙන්න?
අපි කවදා හරි මිස්ටර් හැන් එක්ක රෑ කෑම කමු.
මටත් ඔයාව අඳුනගන්න ආසයි, ඒක හරි නම්.
- ඇත්තටම, කාරණය තමයි... - හේයි, සොන්ග් යොන්-වූ!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- [සෙනඟ හුස්ම හිරකරයි] - [නොපැහැදිලි කතාබහ]
[යොන්-වූ හුස්ම හෙළයි]
ජින් චේ-හී, මොන මගුලක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
- [කාන්තාව] ඒ ජින් චේ-හී නේද? - ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා තුන්වන මට්ටමේ කුසලතා ආයතනයක පුහුණුවන්නෙකුව සිටියදී මම ඔයාව දැනගෙන හිටියා.
ඔබ මෙතරම් තරුවක් වූයේ කවදාද?
ඔයා හිතනවද මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
Seo A-ri?
ඔහ්, ජුන්-කියුං නිසාද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ගැන පැතිරෙන කටකතා ඇත්ත කියලද?
මේ බැල්ලිය කවුරුහරි කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතයිද?
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කිරීමට ඇයව උරා බොනවා.
ඒ ජරාවට කෙලවන්න!
මම තමයි ඔයත් එක්ක තියෙන බැඳීම් කඩන්නේ, බැල්ලි.
ඔය දෙන්නා කවුරුත් නැතුව පටන් ගත්ත විදිහ දැක්කම හොඳට යාළු වෙයි.
[යොන්-වූ] හේයි, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මම සොන්ග් යොන්-වූ. ඔයා හිතනවද මම මේක ලිස්සලා යයි කියලා?
දෙන්නෙකුට ඒ ක්‍රීඩාව කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා තමයි මම කවුද කියලා දන්නේ නැති කෙනා වගේ.
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
[අ-රි] ඔයා කවුද? [සමච්චල් කරනවා]
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒකද ඔයා හැමෝගෙන්ම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා එයාලා දන්නවද කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, ඒක නෙවෙයි මගේ අරමුණ. මගේ පවුල...
ඔයා කවුද කියලා කියන්න, ඔයාගේ පවුලේ අය කවුද කියලා නෙවෙයි.
ඔයා විතරයි, ජින් චේ-හී.
අපි සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
[සමච්චල් කරයි] හේයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සුපිරි ජරාවක් කියලද?
මොකද ඔයාගෙ පස්සෙන් ජුන්-කියුං ඉන්න නිසාද?
පිස්සු බැල්ලිය, එයා ඔයාට කතා කරන්නේ... මොකද?
චේ-හී, නවත්තන්න.
- මේක නවත්තන්න. ඔයා රැල්ලකට මුල පුරනවා. - මට යන්න දෙන්න! ඒ බැල්ලිය මාත් එක්කමයි පටන් ගත්තේ!
මිනිස්සු ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
[සි-හ්යොන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
ඔයා මේකට කැමතිද?
[චේ-හී හුස්ම පිට කරයි]
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[චේ-හී සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
- [සමච්චල් කරයි] - [හුස්ම පිට කරයි]
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
[යොන්-වූ හුස්ම පිට කරයි] ස්තූතියි, මිස් යූන්.
මට දැන් ඇත්තටම හොඳටම ගැස්සිලා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? [සෙලවෙමින් හුස්ම ගන්නවා]
අපි එළියට යමු.
මගේ කාර් එකේ ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕනේ.
හරි. [සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
තත්පරයක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබගේ උදව්වට.
මට ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
මමත් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
හහ්?
මම අදහස් කළේ සමාජ මාධ්‍ය ගැන.
බලන්න, මමත් ගිණුමක් හැදුවා.
මම ඒක අගය කරනවා,
ඔයා මගේ ඉල්ලීම පිළිගත්තා නම්.
ඒකෙන් අපිට හොඳ යාළුවෝ වගේ සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[A-ri] "සම්බන්ධතාවය."
සම්බන්ධ වීම යන්නෙන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
තම සිතුවිලි සහ හැඟීම් බෙදා ගන්නා පුද්ගලයෙක්
තවත් කෙනෙකුව තේරුම් ගැනීමට?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
[සි-හ්යොන්] ඒක ඇත්ත.
මට ආ-රිව ඇත්තටම ආසයි.
මම ඇයට ළං වුණා,
මට ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය තෙක්
ඇය කළ දේ කිරීමට තීරණය කළාය.
[අ-රි] නෑ, වැරදි පිළිතුරක්.
අපිට කවදාවත් අනිත් අයව ඇත්තටම තේරුම් ගන්න බෑ.
වැරදි වැටහීම්, ඒවා...
ඒවා වැටෙන තුරු ගොඩ ගසන්න.
Seo A-ri?
ඔයා ඇයව ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
සේඕ අ-රි කියන දේ ඔයාලා හැමෝම විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
සේඕ අ-රි කරපු හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා.
ඇය පැනලා යනවා වගේ ඇයි දැම්මේ?
ඔබ ඇත්තටම SEO A-RI කෙනෙක්ද?
ඔයාට වෙන්න බෑ!
ඒක කරන්න බෑ.
අපි හැමෝම දන්නවා සේඕ අ-රි මැරිලා කියලා.
ඒ වගේ බැල්ලියක් ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
Seo A-ri
මිනීමරුවෙක්!
ඇය මිනිහෙක්ව මැරුවා! [වෙවුලමින් හුස්ම ගන්නවා]
ඇය වෙනුවෙන් ඔහුගේ බලයෙන් සියල්ල කළ කෙනෙක්.
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි තුන්දෙනා දැන් යාළුවෝ වෙලා ඇති?
[අ-රි] ඔහ්, ඒක හරි.
මම ඒක කළා.
මම වගකිව යුතුයි...
කෙනෙකුගේ මරණය වෙනුවෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️